

On va installer pymakr manuellement et bypasser leur système git.

Suivre la procédure:

Regarder quelle version d'atom vous avez (ouvrir atom et ouvrir 'Help' et 'About atom'), si vous avez une version inférieure ou égale à 1.60 c'est ok,
sinon vous pouvez installer via: https://github.com/atom/atom/releases/tag/v1.60.0                 (désinstaller toute autre version avant...)
Pour windows choisir le Atomsetup x64 exe.

Fermer atom !

Aller dans le dossier packages de atom (.../user/'nom'/.atom/packages) -> c'est l'endroit d'installation par défaut normalement.
Et y 'dézipper' le code complet de https://github.com/pycom/pymakr-atom             (il faut que tous les fichiers soient visibles ! )

Dans le lien il y a le reste de la procédure sous linux, je traduit pour windows:
Ouvrir une fenêtre cli du dos (command prompt ou powershell) -> dans votre barre de recherche windows taper cmd

Aller dans le dossier ou vous avez dézippé le dossier pymakr:
commande du cli:     
cd   : change directory
dir  : afficher le contenu du dossier (équivalent du ls sous linuc -> ls pour list)

Par défaut (normalement) vous étes dans ../user/'votre_nom'/ donc il suffit de taper:
cd .atom
cd packages

Puis une fois dans le bon dossier:
apm link                (apm devrait etre installé par défaut si atom est installé)
apm install

Démarrer atom, checker que tout va bien et vérifier que pymakr est présent dans vos packages.
